Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
♪The wind once paused by the rain streaked window♪
♪Minsan ay tumigil ang hangin sa tabi ng bintana na may bahid ng ulan♪
♪Sketching you in gentle strokes♪
♪Ginuguhit kita sa banayad na mga hagod♪
♪From the old town, cooking smoke curled upward♪
♪Mula sa lumang bayan, ang usok ng pagluluto ay pumupukol pataas♪
♪Smoothing the tide of my restless thoughts♪
♪Pinapadali ang agos ng aking mga hindi mapakali na pag-iisip♪
=A Vow in the Dark=
=Isang Panata sa Dilim=
=Episode 11=
=Episode 11=
Years ago, the former sovereign invaded the Immortal Realm
Ilang taon na ang nakalilipas, sinalakay ng dating soberano ang Immortal Realm
and lay with an immortal,
at humiga kasama ang isang imortal,
begetting a mongrel like you.
ang magkaanak ng isang asong katulad mo.
We hunted you for years;
Hinanap ka namin nang maraming taon;
today,
ngayon,
you finally fall into our hands.
sa wakas ay mahuhulog ka na sa aming mga kamay.
Get lost!
Mawala ka!
Jie Chuan, Demon Sovereign.
Jie Chuan, Soberano ng Demonyo.
Let's go!
Tara na!
Jie Chuan,
Jie Chuan,
Demon Sovereign?
Demonyong Soberano?
Do you know who I am?
Kilala mo ba kung sino ako?
Why use your dragon scale to save me?
Bakit mo ako gagamitin sa iligtas gamit ang kaliskis ng dragon mo?
You're the old man's illegitimate daughter
Ikaw ang anak sa labas ng matanda
and shouldn't be killed by immortals.
at hindi dapat patayin ng mga imortal.
You're a demon,
Demonyo ka,
so you'll be
kaya ikaw ay magiging
under my protection.
sa ilalim ng aking proteksyon.
You slew 100 immortals in one night,
Pumatay ka ng 100 imortal sa isang gabi,
worthy indeed to be my sister.
karapat-dapat talaga akong maging kapatid.
Come.
Halika.
Return with me to the Demon Palace;
Sumama ka sa akin pabalik sa Palasyo ng mga Demonyo;
no one will harm you again.
wala nang mananakit sa iyo muli.
Once I enter
Kapag pumasok na ako
the Demon Realm,
ang Kaharian ng mga Demonyo,
I'll live only for its sake.
Mabubuhay ako para lang sa kapakanan niya.
From this day,
Mula sa araw na ito,
I swear
Sumusumpa ako
to trample the Immortal Realm beneath my feet
para tapakan ang Immortal Kingdom sa ilalim ng aking mga paa
and forge
at pandayin
an everlasting
isang walang hanggang
demon empire.
imperyo ng mga demonyo.
You once vowed no one could hurt me;
Minsan ka nang sumumpa na walang makakasakit sa akin;
yet you stroke me
pero hinaplos mo pa rin ako
for a little immortal.
para sa isang maliit na imortal.
Ms. Luo,
Ms. Luo,
the Sovereign commands you
Inuutusan ka ng Soberano
to oversee all affairs during this period.
upang pangasiwaan ang lahat ng mga gawain sa panahong ito.
Where is he?
Nasaan siya?
He went
Pumunta siya
to the Immortal Realm.
patungo sa Kaharian ng mga Walang Hanggan.
You haven't found Jin Li's spirit body?
Hindi mo pa natatagpuan ang katawang-loob ni Jin Li?
No,
Hindi,
but we now have a lead.
pero may lead na tayo ngayon.
Your Grace, be at ease.
Kamahalan, maging panatag ka.
Ji Li nurtures the soul;
Inaalagaan ni Ji Li ang kaluluwa;
Jin Li shall be the blade.
Si Jin Li ang magiging espada.
If Jie Chuan grows fond of either,
Kung magkagusto si Jie Chuan sa alinman sa mga ito,
we can kill him.
kaya natin siyang patayin.
If Ji Li proves uncontrollable,
Kung mapatunayang hindi mapigilan si Ji Li,
Hong Zhua,
Hong Zhua,
show no mercy,
huwag magpakita ng awa,
and kill her
at patayin siya
to end the threat.
para wakasan ang banta.
Your Grace,
Iyong Kamahalan,
the soul within Ji Li is still unformed.
Ang kaluluwa sa loob ni Ji Li ay hindi pa rin nabubuo.
Even if we locate Jin Li's spirit body,
Kahit pa mahanap natin ang espiritung katawan ni Jin Li,
the soul cannot yet return.
hindi pa makakabalik ang kaluluwa.
Why not search
Bakit hindi maghanap
in secret
nang palihim
and wait for the right time
at maghintay sa tamang panahon
to draw the soul?
para iguhit ang kaluluwa?
I never thought
Hindi ko naisip
you would care so much
mag-aalala ka nang husto
for a mere soul vessel.
para lamang sa isang sisidlan ng kaluluwa.
Ji Li is not as loyal
Hindi ganoon katapat si Ji Li
as Jin Li to the Immortal Realm.
bilang Jin Li patungo sa Immortal Realm.
Once the soul is extracted,
Kapag nahugot na ang kaluluwa,
kill her.
patayin siya.
Your Grace,
Iyong Kamahalan,
must it truly be so?
dapat ba talagang ganoon?
The Demon-subduing Immortal will soon return.
Malapit nang bumalik ang Immortal na Sumusuko sa Demonyo .
You should be
Dapat ikaw ay
the happiest of all.
ang pinakamasaya sa lahat.
I think only of the greater plan.
Ang iniisip ko lang ay ang mas malaking plano.
I think you've stayed too long among demons
Sa tingin ko ay matagal ka nang nanatili sa piling ng mga demonyo.
and forgotten our order.
at nakalimutan ang order namin.
Who are you to question
Sino ka para magtanong
the rules of our realm?
ang mga patakaran ng ating kaharian?
Hong Zhua,
Hong Zhua,
your wounds are grave.
malala ang mga sugat mo.
From this day,
Mula sa araw na ito,
go and heal alone.
pumunta at magpagaling nang mag-isa.
Ji Li will be dealt with
Aaksyunan si Ji Li
according to the procedures.
ayon sa mga pamamaraan.
I...
Ako...
Yes, Your Grace.
Opo, ​​Kamahalan.
(Jin Li,)
(Jin Li,)
(to kill Jie Chuan)
(para patayin si Jie Chuan)
(and save the Six Realms,)
(at iligtas ang Anim na Kaharian,)
(innocent Ji Li will have to die.)
(Kailangang mamatay ang inosenteng si Ji Li.)
(Was the choice we made back then)
(Ito ang pagpiling ginawa natin noon)
(right or wrong?)
(tama o mali?)
Master.
Guro.
Huan Zhen,
Huan Zhen,
you're here.
nandito ka.
In the coming days,
Sa mga darating na araw,
I must enter seclusion to heal.
Kailangan kong magtago para gumaling.
Put this painting away
Itabi ang pagpipinta na ito
for now.
sa ngayon.
Master,
Guro,
after all these years,
pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito,
can you still not forget the Demon-subduing Immortal?
Hindi mo pa rin ba nakakalimutan ang Demonyong Imortal?
It's all because of you,
Lahat ng ito ay dahil sa iyo,
Ji Li.
Ji Li.
(It's so dark.)
(Napakadilim.)
That is the Candle Dragon
Iyan ang Dragon ng Kandila
said to birth auroras?
sinabing mga aurora para sa kapanganakan?
You are the Candle Dragon who just lit my path?
Ikaw ba ang Dragon ng Kandila na nagbigay-liwanag sa aking landas?
What's wrong with you?
Ano ba ang problema mo?
You're hurt.
Nasaktan ka.
Were you also punished
Pinarusahan ka rin ba
and locked in this Forbidden Land?
at nakakulong sa Bawal na Lupang ito?
I saved
Nailigtas ko
a great demon,
isang dakilang demonyo,
but he used me,
pero ginamit niya ako,
deceived me,
niloko ako,
and implicated my master.
at isinasangkot ang aking panginoon.
Though he used me,
Kahit ginamit niya ako,
he never truly
hindi talaga siya kailanman
harmed me.
sinaktan ako.
He was
Siya ay
good to me
mabuti sa akin
only because I resembled someone he once loved.
dahil lang sa kamukha ko ang isang taong minsan niyang minahal.
I was nothing more
Wala na akong iba pa
than a stand-in.
kaysa sa isang kapalit.
Being able to speak it aloud like this
Ang kakayahang magsalita nang malakas nang ganito
has made me feel better.
ay nagpagaan ng pakiramdam ko.
My power is small,
Maliit ang aking kapangyarihan,
yet I'm skilled at healing.
ngunit mahusay ako sa pagpapagaling.
♪The wind once paused by the rain streaked window♪
♪Minsan ay tumigil ang hangin sa tabi ng bintana na may bahid ng ulan♪
♪Sketching you in gentle strokes♪
♪Ginuguhit kita sa banayad na mga hagod♪
♪From the old town, cooking smoke curled upward♪
♪Mula sa lumang bayan, ang usok ng pagluluto ay pumupukol pataas♪
♪Smoothing the tide of my restless thoughts♪
♪Pinapadali ang agos ng aking mga hindi mapakali na pag-iisip♪
♪Iron hooves stall the flow of time♪
♪Pinapatigil ng mga kuko na bakal ang daloy ng oras♪
I once cultivated desperately,
Minsan akong naglinang nang may desperasyon,
longing to take human form,
pagnanais na magkatawang-tao,
to leave Fengling Sea,
upang lisanin ang Dagat Fengling,
and to see the wide world.
at makita ang malawak na mundo.
But since I returned from the Demon Realm,
Pero simula nang bumalik ako mula sa Demon Realm,
I wish only
Sana lang
that everything could go back to how it was.
na sana ay bumalik na ang lahat sa dati.
That way,
Sa ganoong paraan,
I'd still be
Magiging ako pa rin
a carefree little goldfish
isang maliit na goldfish na walang inaalala
who belonged to no one.
na hindi pagmamay-ari ninuman.
♪Let me remember your face forever♪
♪Hayaan mong maalala ko ang iyong mukha magpakailanman♪
♪The mortal world is filled with partings and sorrow♪
♪Ang mundong mortal ay puno ng mga paghihiwalay at kalungkutan♪
♪Letting go is the hardest trial of all♪
♪Ang pagbitaw ang pinakamahirap na pagsubok sa lahat♪
♪If in the next life, spring winds long for rivers and seas♪
♪Kung sa kabilang buhay, ang hangin ng tagsibol ay nananabik sa mga ilog at dagat♪
♪I'll hold you close when peach blossoms shine bright♪
♪Yayakapin kita nang mahigpit kapag ang mga bulaklak ng peach ay nagniningning♪
♪Each strand of hair reminds me of our very first meeting♪
♪Bawat hibla ng buhok ay nagpapaalala sa akin ng ating unang pagkikita♪
♪Beneath my chivalrous heart, love turns vast as the sea♪
♪Sa ilalim ng aking pusong mapagmataas, ang pag-ibig ay nagiging malawak na parang dagat♪
Sorry.
Pasensya na.
Your Grace,
Iyong Kamahalan,
Jie Chuan has broken in,
Pumasok si Jie Chuan,
trying to steal the Sun Artifact.
sinusubukang nakawin ang Sun Artifact.
How could Jie Chuan be here?
Paano napunta rito si Jie Chuan?
It is absolutely true.
Totoo talaga ito.
The Sun Artifact's barrier has been breached;
Nasira na ang harang ng Sun Artifact ;
it could be destroyed at any moment.
maaari itong masira anumang oras.
Last night,
Kagabi,
Jie Chuan was indeed here.
Nandito nga pala si Jie Chuan.
His dragon scale is the proof.
Ang kaniyang kaliskis ng dragon ang patunay.
Where is
Nasaan
Jie Chuan now?
Jie Chuan ngayon?
The Forbidden Land.
Ang Bawal na Lupain.
It's you.
Ikaw 'yan.
Ji Li,
Ji Li,
let me explain.
Hayaan mong ipaliwanag ko.
You must've mistaken me.
Napagkamalan mo siguro ako.
I am Ji Li,
Ako si Ji Li,
not Jin Li.
hindi Jin Li.
That is long past.
Matagal na iyon.
It isn't what you think.
Hindi ito ang iniisip mo.
You are deceiving me again.
Niloloko mo na naman ako.
This is the Immortal Realm;
Ito ang Imortal na Kaharian;
please go back.
bumalik ka na lang.
If a fight starts, you'll be outnumbered.
Kung may magsimulang away, mas marami kang malalabanan.
Ji Li,
Ji Li,
I knew nothing
Wala akong alam
of the plan to draw the soul.
ng planong iguhit ang kaluluwa.
Only after the Soul-Search
Pagkatapos lamang ng Soul-Search
did my memories return;
bumalik ba ang aking mga alaala;
only then did I learn
noon ko lang natutunan
that you look alike.
na magkamukha kayo.
Your Grace,
Iyong Kamahalan,
Ji Li has colluded with an outsider.
Nakipagsabwatan si Ji Li sa isang tagalabas.
Feng Tian.
Feng Tian.
Ji Li,
Ji Li,
what do you have to say?
Ano ang masasabi mo?
you conspired with a demon
nakipagsabwatan ka sa isang demonyo
to steal the Sun Artifact.
para nakawin ang Sun Artifact.
Do you confess your guilt?
Inaamin mo ba ang iyong pagkakasala?
Feng Tian,
Feng Tian,
are you talking about me?
Ako ba ang tinutukoy mo?
Jie Chuan,
Jie Chuan,
you know the answer.
alam mo na ang sagot.
You slipped in uninvited;
Pumasok ka nang palihim nang hindi inimbitahan;
the Sovereign hasn't punished you,
hindi ka pinarusahan ng Soberano,
yet you tried to steal the Sun Artifact.
pero sinubukan mong nakawin ang Sun Artifact.
Now,
Ngayon,
are you going to shield an immortal?
Poprotektahan mo ba ang isang imortal?
You've pinned the crime on me.
Ibinintang mo sa akin ang krimen.
How am I supposed to defend myself?
Paano ko ba dapat ipagtanggol ang sarili ko?
You...
Ikaw...
You are insufferably arrogant!
Napaka-arogante mo talaga!
That's true.
Totoo iyan.
What can you do about it?
Ano ang maaari mong gawin tungkol dito?
Must I report to you
Dapat ba akong magreport sa iyo?
about my whereabouts,
tungkol sa aking kinaroroonan,
Feng Tian?
Feng Tian?
I'm going to shield
Magpoprotekta ako
this immortal.
imortal na ito.
Today,
Ngayon,
however grave her mistake is.
gaano man kabigat ang kanyang pagkakamali.
I won't step aside.
Hindi ako tatabi.
Don't you dare
Huwag kang maglakas-loob
lay a hand on her.
pagbuhatan mo siya ng kamay.
Your Grace,
Iyong Kamahalan,
I offer myself as your prisoner
Iniaalay ko ang aking sarili bilang iyong bilanggo
to cooperate with the investigation.
na makipagtulungan sa imbestigasyon.
Don't you dare!
Huwag kang maglakas-loob!
They are framing you.
Binibiro ka nila.
Can't you see?
Hindi mo ba nakikita?
Come back with me.
Sumama ka sa akin pabalik.
No.
Hindi.
Why should I go with you?
Bakit ako sasama sa iyo?
I've sworn before the Three Realms:
Sumumpa ako sa harap ng Tatlong Kaharian:
I will never set foot
Hindi ako kailanman makakatapak ng paa
in the Demon Realm again,
sa Kaharian ng mga Demonyo muli,
nor will I have any dealings
at wala rin akong anumang pakikitungo
with you, Jie Chuan.
Kasama mo, Jie Chuan.
(Good, Jie Chuan.)
(Mabuti, Jie Chuan.)
(Once your feelings grow,)
(Kapag lumago na ang iyong nararamdaman,)
(the fish-bone mark within Ji Li will ripen.)
(Ang marka ng buto ng isda sa loob ni Ji Li ay mahihinog.)
(We cannot kill you yet,)
(Hindi ka pa namin kayang patayin,)
(but your arrogance won't last long.)
(ngunit ang iyong kayabangan ay hindi magtatagal.)
(As for what you truly feel)
(Tungkol naman sa tunay mong nararamdaman)
(for Ji Li,)
(para kay Ji Li,)
(one test will tell.)
(Isang pagsubok lang ang makapagsasabi.)
So,
Kaya,
the attack is proven beyond doubt.
Ang pag-atake ay napatunayan nang walang pag-aalinlangan.
Are you willing to accept death?
Handa ka bang tanggapin ang kamatayan?
I am willing.
Payag ako.
Death?
Kamatayan?
I don't think
Sa tingin ko hindi
you're capable of that.
kaya mo 'yan.
Since you insist on holding a trial,
Dahil iginigiit mo ang pagsasagawa ng paglilitis,
I'd like to step in:
Gusto kong makialam:
Last night,
Kagabi,
she was with me.
kasama ko siya.
I'm her witness.
Ako ang saksi niya.
You'd best uncover the truth
Mas mabuting alamin mo na ang katotohanan
and restore her innocence,
at ibalik ang kanyang kawalang-kasalanan,
or the Immortal Realm
o ang Imortal na Kaharian
will know no peace again.
ay hindi na muling makakaranas ng kapayapaan.
♪Thin wisps of smoke weave through the river♪
♪Manipis na usok ang humahatak sa ilog♪
♪Melodies and wine fade, drunk beneath the sunset♪
♪Ang mga himig at alak ay kumukupas, iniinom sa ilalim ng paglubog ng araw♪
♪Lonely light and sword shadow sway the falling leaves♪
♪Malungkot na liwanag at anino ng espada ang umuugoy sa mga nalalaglag na dahon♪
♪Laughing at my recklessness in this life♪
♪Natatawa sa aking kapabayaan sa buhay na ito♪
♪You come to me in every way♪
♪Lumalapit ka sa akin sa lahat ng paraan♪
♪Filling my dreams with tangled love and hate♪
♪Pinupuno ang aking mga pangarap ng magkahalong pag-ibig at poot♪
♪All my best years were for you♪
♪Lahat ng pinakamagagandang taon ko ay para sa iyo♪
♪At the far edge of the world where lanterns fade♪
♪Sa dulong bahagi ng mundo kung saan kumukupas ang mga parol♪
♪Through the mortal dust, time flows with its trials♪
♪Sa mortal na alikabok, ang panahon ay dumadaloy kasama ng mga pagsubok nito♪
♪Joys and sorrows ease grief♪
♪Ang mga saya at kalungkutan ay nagpapagaan ng kalungkutan♪
♪At dusk, petals fall as winter snow carries the starlight♪
♪Sa dapit-hapon, nalalaglag ang mga talulot habang ang niyebe sa taglamig ay nagdadala ng liwanag ng mga bituin♪
♪Across endless lifetimes, the ballad endures♪
♪Sa walang katapusang buhay, ang balada ay mananatili♪